[Música]
[Aplausos]
Hola culera las alcistas se acabó a ver
se acabó la liga
una liga que hemos ganado hace mucho y
desde que la ganamos pues ha sido todo
un desastre como era de prever
cuando no hay mucha
calidad no hay una calidad excesiva y
hay un relajamiento total pues esto era
lo normal estuve durante la semana
tranquilizando a mi amigo Miguel ancho
Laredo seguramente los teópata más guapo
de Vigo
que lo está pasando fatal y me sabía
fatal por eso de todo Por Hugo Me salía
fatal por
todas no sabemos que tengo en vigo y me
escribía
Humberto
Andrés
que mucha gente del Barça en vivo que
hoy que querían que ganara el Celta y yo
la verdad Hoy yo lo que no quería es que
bajara
el Celta tío pero hubiera preferido que
voy a ganar el Barça y hubiera perdido
El Valladolid también pero bueno está
claro está clarísimo que perdía el Barça
dos golazos de Capri Vega que ya veremos
donde donde acaba
yo si fuera Florentino lo fichaba
teniendo dinero y necesitando fichar
jugadores Porque después de la limpieza
que han hecho
y bueno del Barça es que no no nada que
comentar era lo normal era que perdieran
hoy otra vez
Golden su fati he estado viendo además
la retransmisión donde se iban cambiando
a todos los partidos y apenas se ha
visto el partido del Barça pero por lo
que me están diciendo jugando fatal nos
han anulado un gol a que sí al principio
que igual hubiera cambiado algo pero
Juan porque con la ansiedad que tenía el
Celta pero nada a la que han metido el
primero y luego el segundo que Yo
supongo que era un centro que ha quedado
entrando ya con iñaki Peña al salir de
stegen le han roto el récord de
porterías a cero le han roto el récord
de menos goles Bueno
un desastre un desastre este final de
temporada
lo dicho era era de Esperar ya lo he
dicho varias veces no no me parece
excesivamente profesional hay ahí que
que sobran pues como
Marcos Alonso como Eric como sergi
Roberto
que son garantía de no éxito en cambio
está a las 6:30 de todos los partidos
que había visto el osasuna Girona y es
una maravilla Ver jugar a abb es una
locura es un jugador que este año en
Pamplona ha crecido vamos por favor que
no nos traigan que no nos hagan mafiadas
y nos tengan a Carrasco con 30 años que
no O sea por favor Dale una oportunidad
antes porque
es que es un jugadorazo y si lo quieren
vender por 20 millones por Porque si
dices No es que no van a ofrecer 60
millones bueno
me jodería pero para venderlo por 15-20
no o sea quédatelo porque es que es un
jugadorazo
Quítate los que tienes de arriba y
he estado viendo todo lo demás voy a
comentarlo también ya que lo he visto se
ha salvado de la Almería de
porque al español que por cierto no ha
ido prácticamente nadie al campo
mi amigo Jaime me ha dicho que iba y
y han hecho una cosa muy rara de un
minuto antes de empezar sin jugar que o
sea armería les meto tres goles
Porque además tenían razón del partido
de valencia del otro de lo de ateo
Madrid No sé bueno en fin que Cuando
bajas es por algo y
Almería pues ha empezado ganando todo
muy bien De repente remonta el español y
eran todo bueno cara bajaba el Armenia
en ese momento durante todo el primer
tiempo bajaba El Valladolid hasta que ha
remontado el español entonces bajaba de
Almería El Valladolid contra el getafe
en casa pues lo tenía crudo en la
segunda parte no se ha jugado
absolutamente nada añadido seis el
árbitro de los seis de añadidos en
jugado medio seis o siete no me acuerdo
y
de esos siete pues no se ha jugado es
que nada y aún les ha quitado un Corner
final al Valladolid qué vergüenza de
fútbol bueno porque se ha salvado el
getafe un saludo a
mi único hater que creo que se llama
Norte azulón y que por ser mi único
hater siempre me pone comentarios ahí
pues casi ya le tengo le tengo cariño en
fin Siempre hay alguien que aunque no te
caiga bien equipo pues conoces a alguien
que dice Bueno pues tío al menos me
alegro Pues eso
adrien barba metió un golazo el 22 ha
vuelto a marcar el español
un cantero que tiene bastante bueno
y otro y ha tenido que empatar de
penalti que por cierto un penalti
clarísimo que el árbitro los árbitros
como ven siempre digo lo mismo ven menos
que me apoya envuelta en una toalla pues
le había sacado amarilla al delantero
del Almería ramazzani creo que se llama
es que es Increíble como es que no ven
si es que ya que quiten los árbitros de
campo de verdad si es que es mejor que
los quiten si es que no ven no ven son
prácticas clarísimo bueno menos mal que
con el bar han rectificado Por cierto en
el partido del Atlético de Madrid ha
habido
paradón con la mano de un defensa del
Villarreal que hubiera dado el partido
al athletic el segundo puesto y no lo ha
pitado ni el bar es que sí es que esas
cosas Son increíbles de verdad
increíbles absolutamente increíbles
bueno
lo dicho que
ha metido el penalti en barba que es un
jugador a mí siempre me ha parecido
buenísimo yo no sé por qué el español lo
dejó marchar ellos sabrán pero vamos que
ha salvado a la Almería
enfocada gente de la Almería en la grada
había un montón de gente de Almería y
Bueno pero cebra y entonces como durante
mucho Bueno durante bastante rato en
Valladolid está salvado porque bajaba el
Almería Pues tampoco han apretado y
luego les han medido las prisas y bueno
cero construcción de juego un desastre
el Celta que ganaba 2-0 cuando ha
marcado el Barça Pues claro era
peligroso que quede marcar auto el Barça
Pero bueno y los demás pues el Cádiz
empatado contra el elche el Valencia
empatado con tres betis que Valencia ha
empezado que tenían que punta para
asegurarse y a los 50 segundos ya
perdían es que yo esas cosas no las
entiendo Por cierto el pase de Nico en
el gol del Valencia una maravilla verlo
he mencionado a ande y a Nico Nico no
soy tan fan de Nico Pero bueno
seguramente habría que darle una
oportunidad solamente no se van a dar y
antes que habría que dársela Sí o sí tío
Sí o sí o sea un poco de ilusión porque
con los muertos que hay ahora la mayoría
tío no usa ningún lado ayer estuve
estuve
viendo
el bar sabe el mini clásico
Real Madrid castilla
y usted me gustó mucho que estaba Araujo
balde Gaby en la grada jugadores que han
estado en el filial y están allí yo creo
que eso crear crea equipo crea vínculo y
ojalá el año que viene haya más
jugadores del B Por cierto espectáculo
El chaval luismi Cruz
aburrada en fin que se acabó la liga no
sé qué vamos a hacer ahora hasta que
vuelva
yo he pasado una tarde hoy estupenda
viendo al San Andreu también por
supuesto Felicidades al San Andreu en un
patio épico en Salamanca con el campo
embarrado Bueno pues un fútbol como el
que sería jugar en Bristol en
1878 o sea increíble increíble épica y
ha ganado unos el sandero después de
haber empatado uno uno aquí y ha subido
a segunda federación que me pierdo
bastante porque ya a ver que se me corta
Pues eso que está primera federación que
espero que el Barça deje el bar sabe su
segunda Estaría bien para formar a
jugadores y que no pasen cosas como este
año con Pablo Torres y nada Pues ahora
me dedicaré Pues nada veré los playoffs
a segunda ahí de segunda primera lo que
queda de peyops
del barsade a ver si podemos ganar ayer
en valdebebas hoy celebrando también
la Champions de las de las chicas que
ayer hicimos vídeo y nada Pues ahora a
ver NBA y bueno a ver todo el humo de
los fichajes del Barça y tal Y sobre
todo esperar que venga Leo Messi que es
lo que a mí me interesa principalmente
de este verano en fin quieres decir algo
unas declaraciones
en fin que se acabó la liga que hemos
ganado la liga que hemos
hecho una recta final horrible como la
de esperar
Yo no digo que
no sé es que al menos los que se haga
gente juegue con un poco de ganas es que
no sé en fin ya lo explique el otro día
da igual No no voy a insistir en este
tema fin chavales un abrazo a todos dale
like y aunque le gusta el vídeo nunca lo
digo
suscribiros si no estáis suscritos y
nada Suerte este verano yo seguiré
haciendo vídeos
y subiendo dado y escuchad mal canaletas
en ivoox
en Spotify etcétera eso es a todos venga
barsita venga Celta Me alegro de que os
haya salvado
[Música]